Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/1.7.po
Languages: zh_cn

source: Release 1.7.9 (released Sep 05, 2018)
zh_cn: 版本1.7.9（发布于2018年9月5日）

source: Features added
zh_cn: 新增特性

source: #5359: Make generated texinfo files reproducible by sorting the anchors
zh_cn: #5359：通过对锚点进行排序，使生成的texinfo文件可再现

source: Bugs fixed
zh_cn: Bug 修复

source: #5361: crashed on incremental build if document uses include directive
zh_cn: #5361：如果文档使用 “include ”指令，则在增量生成时崩溃

source: Release 1.7.8 (released Aug 29, 2018)
zh_cn: 版本1.7.8（发布于2018年8月29日）

source: Incompatible changes
zh_cn: 不兼容的变更

source: The type of ``env.included`` has been changed to dict of set
zh_cn: “env.included” 的类型已更改为 set 的 dict 类

source: #5320: intersphinx: crashed if invalid url given
zh_cn: #5320：intersphinx：如果给出无效的网址，则崩溃

source: #5326: manpage: crashed when invalid docname is specified as ``man_pages``
zh_cn: #5326：manpage：将无效的文档名称指定为 “man_pages” 时崩溃

source: #5322: autodoc: ``Any`` typehint causes formatting error
zh_cn: #5322：autodoc：任何类型提示都会导致格式错误

source: #5327: "document isn't included in any toctree" warning on rebuild with generated files
zh_cn: #5327：用生成的文件重建时出现“文档未包含在任何 toctree 中”的警告

source: #5335: quickstart: escape sequence has been displayed with MacPorts' python
zh_cn: #5335：quickstart：转义序列已在 MacPorts 的 Python 中显示

source: Release 1.7.7 (released Aug 19, 2018)
zh_cn: 版本1.7.7（发布于2018年8月19日）

source: #5198: document not in toctree warning when including files only for parallel builds
zh_cn: #5198：仅包括用于并行构建的文件时，文档不在 toctree 中警告

source: LaTeX: reduce "Token not allowed in a PDF string" hyperref warnings in latex console output (refs: #5236)
zh_cn: LaTeX：减少 Latex 控制台输出中的“ PDF字符串中不允许令牌” hyperref警告（参考：＃5236）

source: LaTeX: suppress "remreset Warning: The remreset package is obsolete" in latex console output with recent LaTeX (refs: #5237)
zh_cn: LaTeX：在最新的 LaTeX 的控制台输出中取消显示 “ remreset 警告：remreset 包已过时”（参考：＃5237）

source: #5234: PDF output: usage of PAPER environment variable is broken since Sphinx 1.5
zh_cn: #5234：PDF输出：由于以下原因，自 Sphinx 1.5 以来，PAPER 环境变量的用法已损坏

source: LaTeX: fix the :confval:`latex_engine` documentation regarding Latin Modern font with XeLaTeX/LuaLateX (refs: #5251)
zh_cn: LaTeX：：使用 XeLaTeX / LuaLateX 修复有关 Latin Modern 字体的：confval：`latex_engine`文档（参考：＃5251）

source: #5280: autodoc: Fix wrong type annotations for complex typing
zh_cn: #5280：autodoc：修复错误的类型注释，以进行复杂的键入

source: autodoc: Optional types are wrongly rendered
zh_cn: autodoc：可选类型被错误地渲染

source: #5291: autodoc crashed by ForwardRef types
zh_cn: #5291：ForwardRef 类导致 autodoc 崩溃

source: #5211: autodoc: No docs generated for functools.partial functions
zh_cn: #5211：autodoc：没有为 functools.partial 函数生成文档

source: #5306: autodoc: ``getargspec()`` raises NameError for invalid typehints
zh_cn: #5306: autodoc：“getargspec()” 对无效的类型发出 NameError 警告

source: #5298: imgmath: math_number_all causes equations to have two numbers in html
zh_cn: #5298：imgmath: math_number_all 使得程式中在 html 中出现了两个数字

source: #5294: sphinx-quickstart blank prompts in PowerShell
zh_cn: #5294：在 PowerShell 中 sphinx-quickstart 出现空白提示

source: Release 1.7.6 (released Jul 17, 2018)
zh_cn: 版本1.7.6（2018年7月17日发布）

source: #5037: LaTeX ``\sphinxupquote{}`` breaks in Russian
zh_cn: #5037：俄语中LaTeX ``\sphinxupquote{}``

source: sphinx.testing uses deprecated pytest API; ``Node.get_marker(name)``
zh_cn: sphinx.testing 使用了不被推荐的 API; ``Node.get_marker(name)``

source: #5016: crashed when recommonmark.AutoStrictify is enabled
zh_cn: ＃5016：启用 recommonmark 时崩溃

source: #5009: latex: a label for table is vanished if table does not have a caption
zh_cn: #5009：latex：如果表格没有标题，则表格标签消失

source: #5048: crashed with numbered toctree
zh_cn: #5048：与编号 toctree 坠毁

source: #2410: C, render empty argument lists for macros.
zh_cn: #2410：C，呈现宏的空参数列表。

source: C++, fix lookup of full template specializations with no template arguments.
zh_cn: C ++，修复没有模板参数的完整模板专业化查找。

source: #4667: C++, fix assertion on missing references in global scope when using intersphinx. Thanks to Alan M. Carroll.
zh_cn: #4667：C ++，修复使用intersphinx时在全局范围内缺少引用的断言。 感谢Alan M. Carroll。

source: #5019: autodoc: crashed by Form Feed Character
zh_cn: #5019：autodoc：因换页符而崩溃

source: #5032: autodoc: loses the first staticmethod parameter for old styled classes
zh_cn: #5032：autodoc：换页符导致崩溃

source: #5036: quickstart: Typing Ctrl-U clears the whole of line
zh_cn: ＃5036：快速入门：按 Ctrl-U 键可清除整行

source: #5066: html: "relations" sidebar is not shown by default
zh_cn: ＃5066：html：默认情况下不显示“关系”边栏

source: #5091: latex: curly braces in index entries are not handled correctly
zh_cn: ＃5091：Latex：索引条目中的花括号未正确处理

source: #5070: epub: Wrong internal href fragment links
zh_cn: #5070：epub：错误的内部 href 片段链接

source: #5104: apidoc: Interface of ``sphinx.apidoc:main()`` has changed
zh_cn: ＃5104：apidoc：sphinx.apidoc：main() 的接口已更改

source: #4272: PDF builds of French projects have issues with XeTeX
zh_cn: ＃4272：法语项目的PDF版本在XeTeX中存在问题

source: #5076: napoleon raises RuntimeError with python 3.7
zh_cn: #5076: Python 3.7 中 napoleon 引发 RuntimeError 错误

source: #5125: sphinx-build: Interface of ``sphinx:main()`` has changed
zh_cn: #5125: sphinx-build：“sphinx:main()” 的接口已更改

source: sphinx-build: ``sphinx.cmd.build.main()`` refers ``sys.argv`` instead of given argument
zh_cn: sphinx-build：“sphinx.cmd.build.main()” 引用“sys.argv” 而不是给定参数

source: #5146: autosummary: warning is emitted when the first line of docstring ends with literal notation
zh_cn: #5146：autosummary：当文档字符串的第一行以文字符号结尾时发出警告

source: autosummary: warnings of autosummary indicates wrong location (refs: #5146)
zh_cn: autosummary：自动摘要警告表示位置错误（参考：＃5146）

source: #5143: autodoc: crashed on inspecting dict like object which does not support sorting
zh_cn: #5143: autodoc：在检查不支持排序的对象之类的字典时崩溃

source: #5139: autodoc: Enum argument missing if it shares value with another
zh_cn: ＃5139：autodoc：如果枚举参数与另一个共享值，则缺少该参数

source: #5176: LaTeX: indexing of terms containing ``@``, ``!``, or ``"`` fails
zh_cn: ＃5176：LaTeX：包含``@''，``！''或``''``的术语索引失败

source: #5161: html: crashes if copying static files are failed
zh_cn: ＃5161：html：如果复制静态文件失败，则崩溃

source: #5167: autodoc: Fix formatting type annotations for tuples with more than two arguments
zh_cn: ＃5167：autodoc：修复带有两个以上参数的元组的格式类型注释

source: #3329: i18n: crashed by auto-symbol footnote references
zh_cn: ＃3329：i18n：因自动符号脚注引用而崩溃

source: #5158: autosummary: module summary has been broken when it starts with heading
zh_cn: ＃5158：autosummary：以标题开头的模块摘要已被破坏

source: Release 1.7.5 (released May 29, 2018)
zh_cn: 版本1.7.5（2018年5月29日发布）

source: #4924: html search: Upper characters problem in any other languages
zh_cn: #4924: html search：任何其他语言的大写字符问题

source: #4932: apidoc: some subpackage is ignored if sibling subpackage contains a module starting with underscore
zh_cn: ＃4932：apidoc：如果同级子程序包包含以下划线开头的模块，则将忽略某些子程序包

source: #4863, #4938, #4939: i18n doesn't handle correctly node.title as used for contents, topic, admonition, table and section.
zh_cn: #4863, #4938, #4939：i18n 不能正确处理用于内容，主题，警告，表格和部分的node.title。

source: #4913: i18n: literal blocks in bullet list are not translated
zh_cn: ＃4913：i18n：项目符号列表中的文字块未翻译

source: #4962: C++, raised TypeError on duplicate declaration.
zh_cn: ＃4962：C ++，在重复声明中引发 TypeError。

source: #4825: C++, properly parse expr roles and give better error messages when (escaped) line breaks are present.
zh_cn: ＃4825：C ++，当存在（转义）换行符时，可以正确解析 expr 角色并给出更好的错误消息。

source: C++, properly use ``desc_addname`` nodes for prefixes of names.
zh_cn: C ++，请正确使用“ desc_addname”节点作为名称的前缀。

source: C++, parse pack expansions in function calls.
zh_cn: C ++，解析函数调用中的包扩展。

source: #4915, #4916: links on search page are broken when using dirhtml builder
zh_cn: #4915, #4916：使用 dirhtml 生成器时搜索页面上的链接已损坏

source: #4969: autodoc: constructor method should not have return annotation
zh_cn: #4969: autodoc：构造函数方法不应具有 return 批注

source: latex: deeply nested enumerated list which is beginning with non-1 causes LaTeX engine crashed
zh_cn: Latex：以非1开头的深度嵌套枚举列表会导致 LaTeX 引擎崩溃

source: #4978: latex: shorthandoff is not set up for Brazil locale
zh_cn: #4978: Latex：没有为巴西语言环境设置shorthandoff

source: #4928: i18n: Ignore dot-directories like .git/ in LC_MESSAGES/
zh_cn: #4928: i18n：忽略LC_MESSAGES / 中的 .git / 等 dot-directories

source: #4979: latex: Incorrect escaping of curly braces in index entries
zh_cn: #4979:Latex：索引项中大括号的转义不正确

source: #4956: autodoc: Failed to extract document from a subclass of the class on mocked module
zh_cn: #4956:autodoc:未能从模拟模块上类的子类中提取文档

source: #4973: latex: glossary directive adds whitespace to each item
zh_cn: #4973:Latex：glossary指令为每个项添加空白

source: #4980: latex: Explicit labels on code blocks are duplicated
zh_cn: #4980：Latex：代码块上的显式标签是重复的

source: #4919: node.asdom() crashes if toctree has :numbered: option
zh_cn: #4919页：node.asdom() 如果目录树有 :numbered: 则崩溃

source: #4914: autodoc: Parsing error when using dataclasses without default values
zh_cn: #4914: autodoc：使用没有默认值的数据类时出现分析错误

source: #4931: autodoc: crashed when handler for autodoc-skip-member raises an error
zh_cn: #4931：autodoc：autodoc 跳过成员的处理程序引发错误时崩溃

source: #4931: autodoc: crashed when subclass of mocked class are processed by napoleon module
zh_cn: #4931:autodoc:当模拟类的子类被napoleon模块处理时崩溃

source: #5007: sphinx-build crashes when error log contains a "%" character
zh_cn: #5007: sphinx-build 崩溃，当错误日志包含 "%" 字符

source: Release 1.7.4 (released Apr 25, 2018)
zh_cn: 版本1.7.4（发布于2018年4月25日）

source: #4885, #4887: domains: Crashed with duplicated objects
zh_cn: #4885, #4887: domains: 与重复对象碰撞

source: #4889: latex: sphinx.writers.latex causes recursive import
zh_cn: #4889: Latex: sphinx.writers.latex 导致递归导入

source: Release 1.7.3 (released Apr 23, 2018)
zh_cn: 版本1.7.3（发布于2018年4月23日）

source: #4769: autodoc loses the first staticmethod parameter
zh_cn: #4769: autodoc丢失第一个staticmethod参数

source: #4790: autosummary: too wide two column tables in PDF builds
zh_cn: #4790:autosummary:PDF生成中的两列表太宽

source: #4795: Latex customization via ``_templates/longtable.tex_t`` is broken
zh_cn: #4795：Latex 个性化 详见：“_templates/longtable.tex_t” 现已损坏

source: #4789: imgconverter: confused by convert.exe of Windows
zh_cn: #4789:图像转换器：被混淆转换Windows的.exe

source: #4783: On windows, Sphinx crashed when drives of srcdir and outdir are different
zh_cn: #4783:在windows上，当srcdir和outdir的驱动器不同时，Sphinx崩溃

source: #4812: autodoc ignores type annotated variables
zh_cn: #4812:autodoc忽略带类型注释的变量

source: #4817: wrong URLs on warning messages
zh_cn: #4817：错误信息的错误 URL 警告

source: #4784: latex: :confval:`latex_show_urls` assigns incorrect footnote numbers if hyperlinks exists inside substitutions
zh_cn: #4784:latex:：confval:`latex_show_url`如果替换中存在超链接，则分配错误的脚注编号

source: #4837: latex with class memoir Error: Font command ``\sf`` is not supported
zh_cn: #4837:latex with class memoir错误：不支持字体命令“\sf”

source: #4803: latex: too slow in proportion to number of auto numbered footnotes
zh_cn: #4803:latex:与自动编号脚注的数量成比例太慢

source: #4838: htmlhelp: The entries in .hhp file is not ordered
zh_cn: #4838:htmlhelp:.hhp文件中的条目未排序

source: toctree directive tries to glob for URL having query_string
zh_cn: toctree 指令尝试全局查找具有查询字符串的URL

source: #4871: html search: Upper characters problem in German
zh_cn: #4871:html搜索：德语中的大写字符问题

source: #4717: latex: Compilation for German docs failed with LuaLaTeX and XeLaTeX
zh_cn: #4717:Latex:使用LuaLaTeX和Xeletex编译德语文档失败

source: #4459: duplicated labels detector does not work well in parallel build
zh_cn: #4459：复制标签检测器在并行构建中不能很好地工作

source: #4878: Crashed with extension which returns invalid metadata
zh_cn: #4878：使用返回无效元数据的扩展崩溃

source: Release 1.7.2 (released Mar 21, 2018)
zh_cn: 版本1.7.2（发布于2018年3月21日）

source: #4520: apidoc: folders with an empty __init__.py are no longer excluded from TOC
zh_cn: #4520:apidoc:TOC中不再排除具有空的\uuu init_uu.py的文件夹

source: #4669: sphinx.build_main and sphinx.make_main throw NameError
zh_cn: #4669：sphinx.build_main 和 sphinx.make_main 移除了 NameError

source: #4685: autosummary emits meaningless warnings
zh_cn: #4685: autosummary 忽略意义警告

source: autodoc: crashed when invalid options given
zh_cn: autodoc:在给定无效选项时崩溃

source: pydomain: always strip parenthesis if empty (refs: #1042)
zh_cn: pydomain：如果为空，则始终去掉括号（参考：#1042）

source: #4689: autosummary: unexpectedly strips docstrings containing "i.e."
zh_cn: #4689:autosummary:意外地删除包含“i.e.”的docstring

source: #4701: viewcode: Misplaced ``<div>`` in viewcode html output
zh_cn: #4701:viewcode:在viewcode html输出中放错了“<div>”

source: #4444: Don't require numfig to use :numref: on sections
zh_cn: #4701:viewcode:viewcode HTML输出中的“1”放错了位置

source: #4727: Option clash for package textcomp
zh_cn: #4727:包textcomp的选项冲突

source: #4725: Sphinx does not work with python 3.5.0 and 3.5.1
zh_cn: #4725:Sphinx 不能与 Python3.5.0 和 3.5.1 一起使用

source: #4716: Generation PDF file with TexLive on Windows, file not found error
zh_cn: #4716:在 Windows 上用 TexLive 生成 PDF 文件，找不到文件错误

source: #4574: vertical space before equation in latex
zh_cn: #4574：Latex 中方程式前的垂直间距

source: #4720: message when an image is mismatched for builder is not clear
zh_cn: #4720:生成器的图像不匹配时的消息不清楚

source: #2286: Sphinx crashes when error is happens in rendering HTML pages
zh_cn: #2286：Sphinx在呈现HTML页面时出错时崩溃

source: #4688: Error to download remote images having long URL
zh_cn: #4688：下载具有长URL的远程图像时出错

source: #4754: sphinx/pycode/__init__.py raises AttributeError
zh_cn: #4754: sphinx/pycode/__init__.py 引发 AttributeError

source: #1435: qthelp builder should htmlescape keywords
zh_cn: #1435: qthelp 生成器应使用 htmlescape 关键字

source: epub: Fix docTitle elements of toc.ncx is not escaped
zh_cn: epub：复docTitle元素目录.ncx没有丢掉

source: #4520: apidoc: Subpackage not in toc (introduced in 1.6.6) now fixed
zh_cn: #4520：apidoc：子包不在目录中（在1.6.6中引入）现已修复

source: #4767: html: search highlighting breaks mathjax equations
zh_cn: #4767: html：搜索高亮显示打破了mathjax 程式

source: Release 1.7.1 (released Feb 23, 2018)
zh_cn: 版本1.7.1（2018年2月23日发布）

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: #4623: ``sphinx.build_main()`` is deprecated.
zh_cn: #4623：不推荐 ``sphinx.build_main()``

source: autosummary: The interface of ``sphinx.ext.autosummary.get_documenter()`` has been changed (Since 1.7.0)
zh_cn: autosummary：的接口``sphinx.ext.autosummary.get_documenter()```已更改（从1.7.0开始）

source: #4664: ``sphinx.ext.intersphinx.debug()`` is deprecated.
zh_cn: #4664: 不推荐使用``sphinx.ext.intersphinx.debug()``

source: For more details, see :ref:`deprecation APIs list <dev-deprecated-apis>`.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见弃用API列表`<dev-deprecated-apis>。

source: #4608: epub: Invalid meta tag is generated
zh_cn: #4608: epub: 生成无效标签

source: #4260: autodoc: keyword only argument separator is not disappeared if it is appeared at top of the argument list
zh_cn: #4260: autodoc: 仅关键字参数分隔符如果出现在参数列表的顶部，则不会消失

source: #4622: epub: :confval:`epub_scheme` does not effect to content.opf
zh_cn: #4622: epub: :confval:`epub_scheme` 对 content.opf 未奏效

source: #4627: graphviz: Fit graphviz images to page
zh_cn: ＃4627：graphviz：使graphviz图像适合页面

source: #4617: quickstart: PROJECT_DIR argument is required
zh_cn: #4617: quickstart：要求有 PROJECT_DIR 参数

source: #4623: sphinx.build_main no longer exists in 1.7.0
zh_cn: #4623: sphinx.build_main 在 1.7.0 中不复存在

source: #4615: The argument of ``sphinx.build`` has been changed in 1.7.0
zh_cn: ＃4615：``sphinx.build'' 的参数已在1.7.0中更改

source: autosummary: The interface of ``sphinx.ext.autosummary.get_documenter()`` has been changed
zh_cn: autosummary：sphinx.ext.autosummary.get_documenter() 的接口已更改

source: #4630: Have order on msgids in sphinx.pot deterministic
zh_cn: ＃4630：确定 sphinx.pot 中的 msgids 顺序

source: #4563: autosummary: Incorrect end of line punctuation detection
zh_cn: #4563: autosummary: 行尾标点检测不正确

source: #4577: Enumerated sublists with explicit start with wrong number
zh_cn: #4577：枚举的子列表以明显的错误开头

source: #4641: A external link in TOC cannot contain "?" with ``:glob:`` option
zh_cn: #4641：TOC中的外部链接不能包含“？” 用``：glob：``选项

source: C++, add missing parsing of explicit casts and typeid in expression parsing.
zh_cn: C ++，在表达式解析中添加缺少的显式转换和 typeid 解析。

source: C++, add missing parsing of ``this`` in expression parsing.
zh_cn: C ++，在表达式解析中添加缺少的“ this”解析。

source: #4655: Fix incomplete localization strings in Polish
zh_cn: ＃4655：修复波兰语中不完整的本地化字符串

source: #4653: Fix error reporting for parameterless ImportErrors
zh_cn: ＃4653：修复无参数 ImportErrors 的错误报告

source: #4664: Reading objects.inv fails again
zh_cn: ＃4664：再次读取 objects.inv 失败

source: #4662: ``any`` refs with ``term`` targets crash when an ambiguity is encountered
zh_cn: ＃4662：遇到歧义时，带有“ term”目标的任何“ refs”崩溃

source: Release 1.7.0 (released Feb 12, 2018)
zh_cn: 1.7.0版（2018年2月12日发行）

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: Add ``packaging`` package
zh_cn: 新增 ``packaging`` 包

source: #3668: The arguments has changed of main functions for each command
zh_cn: ＃3668：每个命令的主要功能的参数已更改

source: #3893: Unknown html_theme_options throw warnings instead of errors
zh_cn: ＃3893：未知的 html_theme_options 引发警告而不是错误

source: #3927: Python parameter/variable types should match classes, not all objects
zh_cn: ＃3927：Python 参数/变量类型应匹配类，而不是所有对象

source: #3962: sphinx-apidoc now recognizes given directory as an implicit namespace package when ``--implicit-namespaces`` option given, not subdirectories of given directory.
zh_cn: ＃3962：当给定了--implicit-namespaces 选项而不是给定目录的子目录时，sphinx-apidoc现在将给定目录识别为隐式命名空间包。

source: #3929: apidoc: Move sphinx.apidoc to sphinx.ext.apidoc
zh_cn: #3929: apidoc: 将sphinx.apidoc 移动到 sphinx.ext.apidoc

source: #4226: apidoc: Generate new style makefile (make-mode)
zh_cn: ＃4226：apidoc：生成新样式的 makefile（make-mode）

source: #4274: sphinx-build returns 2 as an exit code on argument error
zh_cn: ＃4274：sphinx-build 在参数错误时返回 2 作为退出代码

source: #4389: output directory will be created after loading extensions
zh_cn: ＃4389：加载扩展名后将创建输出目录

source: shebang line is removed from generated conf.py
zh_cn: 从生成的conf.py中删除了shebang行

source: #2557: autodoc: :confval:`autodoc_mock_imports` only mocks specified modules with their descendants. It does not mock their ancestors. If you want to mock them, please specify the name of ancestors explicitly.
zh_cn: ＃2557：autodoc：：confval：`autodoc_mock_imports`仅模拟指定的模块及其后代。 它不会嘲笑他们的父类。 如果要模拟它们，请显式指定父类的名称。

source: #3620: html theme: move DOCUMENTATION_OPTIONS to independent JavaScript file (refs: #4295)
zh_cn: ＃3620：html主题：将DOCUMENTATION_OPTIONS移至独立的JavaScript文件（参考号：＃4295）

source: #4246: Limit width of text body for all themes. Configurable via theme options ``body_min_width`` and ``body_max_width``.
zh_cn: ＃4246：限制所有主题的文本主体的宽度。 可通过主题选项``body_min_width''和``body_max_width''进行配置。

source: #4771: apidoc: The ``exclude_patterns`` arguments are ignored if they are placed just after command line options
zh_cn: ＃4771：apidoc：如果将 exclude_patterns 参数放在命令行选项之后，则会将其忽略

source: #4467: html theme: Rename ``csss`` block to ``css``
zh_cn: #4467：html theme：将 “csss” 重命名为 “css”

source: using a string value for :confval:`html_sidebars` is deprecated and only list values will be accepted at 2.0.
zh_cn: 不建议使用html_sidebars的字符串值，并且仅接受列表值2.0。

source: ``format_annotation()`` and ``formatargspec()`` is deprecated. Please use ``sphinx.util.inspect.Signature`` instead.
zh_cn: 当前不推荐使用 “format_annotation()” 和 “formatargspec()”。请使用 “sphinx.util.inspect.Signature”。

source: ``sphinx.ext.autodoc.add_documenter()`` and ``AutoDirective._register`` is now deprecated. Please use ``app.add_autodocumenter()`` instead.
zh_cn: 当前不推荐使用 “sphinx.ext.autodoc.add_documenter()” 和 “AutoDirective._register”。请使用 “app.add_autodocumenter()”。

source: ``AutoDirective._special_attrgetters`` is now deprecated. Please use ``app.add_autodoc_attrgetter()`` instead.
zh_cn: 当前不推荐使用 “AutoDirective._special_attrgetters”。请使用 “app.add_autodoc_attrgetter()”。

source: C++, handle ``decltype(auto)``.
zh_cn: C++，处理了 ``decltype(auto)``。

source: #2406: C++, add proper parsing of expressions, including linking of identifiers.
zh_cn: ＃2406：C ++，添加适当的表达式解析，包括标识符的链接。

source: C++, add a ``cpp:expr`` role for inserting inline C++ expressions or types.
zh_cn: C ++，添加“ cpp：expr”角色以插入内联C ++表达式或类型。

source: C++, support explicit member instantiations with shorthand ``template`` prefix
zh_cn: C ++，支持带有速记模板前缀的显式成员实例化

source: C++, make function parameters linkable, like template params.
zh_cn: C ++，使函数参数可链接，例如模板参数。

source: #3638: Allow to change a label of reference to equation using ``math_eqref_format``
zh_cn: ＃3638：允许使用``math_eqref_format''更改对方程式的引用标签

source: Now :confval:`suppress_warnings` accepts following configurations:
zh_cn: 现在，suppress_warnings接受以下配置：

source: ``ref.python`` (ref: #3866)
zh_cn: ``ref.python`` （参见：#3866）

source: #3872: Add latex key to configure literal blocks caption position in PDF output (refs #3792, #1723)
zh_cn: ＃3872：新增 Latex 键可配置 PDF 输出中的文字块标题位置（参考：＃3792，＃1723）

source: In case of missing docstring try to retrieve doc from base classes (ref: #3140)
zh_cn: 如果缺少文档字符串，请尝试从基类中检索文档（参考：＃3140）

source: #4023: Clarify error message when any role has more than one target.
zh_cn: #4023: 当任一角色有多个目标时，请澄清错误消息。

source: #3973: epub: allow to override build date
zh_cn: #3973: epub：允许覆盖构建日期

source: #3972: epub: Sort manifest entries by filename
zh_cn: #3972: epub: 按文件名对清单条目进行排序

source: #4052: viewcode: Sort before highlighting module code
zh_cn: #4052: viewcode：在突出显示模块代码之前进行排序

source: #1448: qthelp: Add new config value; :confval:`qthelp_namespace`
zh_cn: #1448: qthelp: 添加新的配置值； ：confval：`qthelp_namespace`

source: #4140: html themes: Make body tag inheritable
zh_cn: ＃4140：html主题：使body标签可继承

source: #4168: improve zh search with jieba
zh_cn: ＃4168：使用 jieba 改进 zh 搜索

source: HTML themes can set up default sidebars through ``theme.conf``
zh_cn: HTML 主题可以通过 theme.conf 设置默认侧边栏

source: #3160: html: Use ``<kdb>`` to represent ``:kbd:`` role
zh_cn: ＃3160：html：使用``<kdb>''代表``：kbd：''角色

source: #4212: autosummary: catch all exceptions when importing modules
zh_cn: ＃4212：autosummary：导入模块时捕获所有异常

source: #4166: Add :confval:`math_numfig` for equation numbering by section (refs: #3991, #4080). Thanks to Oliver Jahn.
zh_cn: ＃4166：新增 math_numfig以按部分对等式编号（参考号：＃3991，＃4080）。 感谢Oliver Jahn。

source: #4311: Let LaTeX obey :confval:`numfig_secnum_depth` for figures, tables, and code-blocks
zh_cn: #4311：使 Latex 数字、表格和代码块遵从 :confval:`numfig_secnum_depth` 。

source: #947: autodoc now supports ignore-module-all to ignore a module's ``__all__``
zh_cn: ＃947：autodoc现在支持ignore-module-all来忽略模块的__all__

source: #4332: Let LaTeX obey :confval:`math_numfig` for equation numbering
zh_cn: ＃4332：让 LaTeX 遵守：confval：`math_numfig`进行方程式编号

source: #4093: sphinx-build creates empty directories for unknown targets/builders
zh_cn: #4093：sphinx-build 为未知目标/生成器创建空目录

source: Add ``top-classes`` option for the ``sphinx.ext.inheritance_diagram`` extension to limit the scope of inheritance graphs.
zh_cn: 为 sphinx.ext.inheritance_diagram 扩展名新增 top-classes 选项，以限制继承图的范围。

source: #4183: doctest: ``:pyversion:`` option also follows PEP-440 specification
zh_cn: ＃4183：doctest：``：pyversion：``选项也遵循PEP-440规范

source: #4235: html: Add :confval:`manpages_url` to make manpage roles to hyperlinks
zh_cn: ＃4235：html：新增：confval：`manpages_url`使手册页角色指向超链接

source: #3570: autodoc: Do not display 'typing.' module for type hints
zh_cn: ＃3570：autodoc：不显示“ typing”。 类型提示模块

source: #4354: sphinx-build now emits finish message. Builders can modify it through ``Builder.epilog`` attribute
zh_cn: ＃4354：sphinx-build现在发出完成消息。 建设者可以通过“Builder.epilog”属性修改它

source: #4245: html themes: Add ``language`` to javascript vars list
zh_cn: ＃4245：html主题：将“ language”新增到javascript vars列表

source: #4079: html: Add ``notranslate`` class to each code-blocks, literals and maths to let Google Translate know they are not translatable
zh_cn: ＃4079：html：向每个代码块，文字和数学添加“ notranslate”类，以让Google Translate知道它们不可翻译

source: #4137: doctest: doctest block is always highlighted as python console (pycon)
zh_cn: ＃4137：doctest：doctest块始终突出显示为python控制台（pycon）
